Genel Notlar:
* p1020 de bootloader ile GIS ilklendiğinden GIS ilklenme süresi testlere yansıyor, testler diğer targetlara göre daha geç bitebiiyor. 
* Tek core çalışıyor, multicore çalışan POSIX_Test_Suite ve Non_Portable_Test_Suite testlerini desteklememektedir. 
* Hatalı durumlarda ilk olarak log dosyalarına bakılmalıdır. Daha sonra kullanıcı klavuzlarındaki bilgiler kontrol edilmelidir. 
* Ön koşul olarak bootloader doğru çalıştığı kontrol edilmelidir. Bootloader ip ya da mac adresinin bozuk olması durumunda GIS ilklenmeyecektir.
* BSP ve Network testleri aynı platformun farklı targetlarındaki donanım özelliklerine göre farklılık gösterebilir. 
  Bu testler birden fazla tüm targetlarda çalıştırılamamıştır. Bilinen hatalara ekli olmayan bir durum için ayrıca kontrol edilmesi gerekebilir. 
  Kalan testtin ilk olarak RUN FAIL TEST ile çalıştırılması sonrasında yine kalıyor ise farklı bir target ile denenmesi tavsiye edilir. 
* OpenGroup testlerinin raporlanmasında putc ve putchar gibi isimleri birbirini içeren testlerde excel oluşturulurken bir farklılık var. 
  Bu test sonuçlaır doğru oluşuyor ama excelde bakınca birden fazla test içerdiğinden kalmış gibi gözüküyor. Burada test sonuçları dikkate alınmalı. 
  Bu farklılığı test raporlama tarafında yapacağımız güncelleme ile düzelteceğiz. Şu an raporlama da bir sorun olmayacak. 

ARINC Test Durumları
* ARINC testleri bu platformda tam olarak test edilmemiştir. ARINC testleri için bu platform tercih edilmemelidir.

POSIX Test Durumları
* Sonuç excel lerinde görülen mavi renkli test durumları compiler single point instruction özelliğinden kaynaklı kalan durumlardır. 
  Bu hatalar müşteri ile anlaşılmış ve düzeltilmeyecektir.Genel olarak NAN ve INF durumlarını test eden testlerdir. 
* Shell testlerinin tüm bilinen hata durumları tespit edilmediğinden şimdilik entegrasyon testlerinden kaldırılmıştır.
* BSP/UART testleri hata durumlarını test suite süresini çok fazla arttırdığı için şimdilik entegrasyon testlerinden kaldırılmıştır. 
* Hatalı durumlarda ilk olarak log dosyalarına bakılmalıdır. Daha sonra kullanıcı klavuzlarındaki bilgiler kontrol edilmelidir.


	 