Target Durumları / Genel Notlar:
* ARINC testleri çalışırken kernel üzerine kernel atma durumları stabil değil. Bu nedenle bu targetta ARINC testleri ilk çalıştırma esnasında daha çok kalıyor. 
  Testleri tek başına çalıştırınca geçiyor. 
* BSP ve Network testleri aynı platformun farklı targetlarındaki donanım özelliklerine göre farklılık gösterebilir. 
  Bu testler birden fazla tüm targetlarda çalıştırılamamıştır. Bilinen hatalara ekli olmayan bir durum için ayrıca kontrol edilmesi gerekebilir. 
  Kalan testtin ilk olarak RUN FAIL TEST ile çalıştırılması sonrasında yine kalıyor ise farklı bir target ile denenmesi tavsiye edilir.
* OpenGroup testlerinin raporlanmasında putc ve putchar gibi isimleri birbirini içeren testlerde excel oluşturulurken bir farklılık var. 
  Bu test sonuçlaır doğru oluşuyor ama excelde bakınca birden fazla test içerdiğinden kalmış gibi gözüküyor. Burada test sonuçları dikkate alınmalı. 
  Bu farklılığı test raporlama tarafında yapacağımız güncelleme ile düzelteceğiz. Şu an raporlama da bir sorun olmayacak. 

ARINC Test Durumları
* ARINC testleri arka arkaya atılma durumlarında NORESULT durumuna çokça düşmektedir.  Kalan testler için run fail test çalıştırılıp yine kalan olursa elle seçilip yeniden çalıştırılmalıdır. 


POSIX Test Durumları
* Posix testleri tam olarak çalıştırılıp denenmemiştir.  Posix için stabil çalışan bir platformdur. Ancak entegrasyon testlerinde tercih edilmeyebilir. Bilinen hata dosyaları güncel olmayabilir.

