Genel Notlar:
* Henüz desteklenmeyen platform, p4080ds little endian çalışmaları tamamlandığında aktif olacak. 
* 91 nolu target kullanılabilir durumdadır. Tüm testler 90 nolu targetta test edilmiştir. 91 nolu target test edilip vars hatalar güncellenecektir.  
* BSP ve Network testleri aynı platformun farklı targetlarındaki donanım özelliklerine göre farklılık gösterebilir. 
  Bu testler birden fazla tüm targetlarda çalıştırılamamıştır. Bilinen hatalara ekli olmayan bir durum için ayrıca kontrol edilmesi gerekebilir. 
  Kalan testtin ilk olarak RUN FAIL TEST ile çalıştırılması sonrasında yine kalıyor ise farklı bir target ile denenmesi tavsiye edilir.
* OpenGroup testlerinin raporlanmasında putc ve putchar gibi isimleri birbirini içeren testlerde excel oluşturulurken bir farklılık var. 
  Bu test sonuçlaır doğru oluşuyor ama excelde bakınca birden fazla test içerdiğinden kalmış gibi gözüküyor. Burada test sonuçları dikkate alınmalı. 
  Bu farklılığı test raporlama tarafında yapacağımız güncelleme ile düzelteceğiz. Şu an raporlama da bir sorun olmayacak. 

ARINC Test Durumları
* p4080ds ve  p4080ds-le üzerinde arinc testleri hiç denenmemiştir. ARINC için tercih edilmemelidir. 
* Test archive güncel oolmayabilir. 

POSIX Test Durumları
* Test archive güncel olmayabilir. Bu ayarlar ile daha önce test çalıştırılmamıştır. 

