Genel Notlar:
* 90 nolu target ilk gelen ve testlerin en düzgün çalıştığı targettır.
* 91 ve 92 nolu target SAGE den yeni gelen donanımlar. Donanım özellikler ve Network çalışmaları konusunda testlere etki eden aksaklıklar olabilir. Bunun bilgisi BSP ve NETWORK ekiplerinden alınmalı. 
  Bu targetlarda opengroup testlerinde olan time stamp ile alakalı testler kalmaktadır. bSP ekibine hata raporu açılmıştır. 
* BSP/UART testleri hata durumlarını test suite süresini çok fazla arttırdığı için şimdilik entegrasyon testlerinden kaldırılmıştır. 
* BSP ve Network testleri aynı platformun farklı targetlarındaki donanım özelliklerine göre farklılık gösterebilir. 
  Bu testler birden fazla tüm targetlarda çalıştırılamamıştır. Bilinen hatalara ekli olmayan bir durum için ayrıca kontrol edilmesi gerekebilir. 
  Kalan testtin ilk olarak RUN FAIL TEST ile çalıştırılması sonrasında yine kalıyor ise farklı bir target ile denenmesi tavsiye edilir.
* OpenGroup testlerinin raporlanmasında putc ve putchar gibi isimleri birbirini içeren testlerde excel oluşturulurken bir farklılık var. 
  Bu test sonuçlaır doğru oluşuyor ama excelde bakınca birden fazla test içerdiğinden kalmış gibi gözüküyor. Burada test sonuçları dikkate alınmalı. 
  Bu farklılığı test raporlama tarafında yapacağımız güncelleme ile düzelteceğiz. Şu an raporlama da bir sorun olmayacak. 
  
  
ARINC Test Durumları
* p4080ds ve  p4080ds-le üzerinde arinc testleri hiç denenmemiştir. ARINC için tercih edilmemelidir. 

POSIX Test Durumları
* p4080ds özel tespit edilen hata durumları bilenen hatalara eklenmiştir. Bunun haricinde donanımsal bir problem varsa testlere etki edebilir. analizi geliştirmeci tarafından yapılmalıdır. 
