Genel Notlar:
* BSP testleri içindeki WDT_00001 testi sadece 20 numaralı target ile çalışmaktadır. BDI config değiştirilmesi gerekmektedir.
  Diğer targetlarda FAIL alacaktır. Bu nedenle bilinen hatalara eklenmiştir. 
* BSP testleri içinde yer alan GPIO testti sadece 20 nolu targetta doğru BDI config ile çalışmaktadır. 
  Diğer targetlarda FAIL alacaktır. Bu nedenle bilinen hatalara eklenmiştir. 
* BSP ve Network testleri aynı platformun farklı targetlarındaki donanım özelliklerine göre farklılık gösterebilir. 
  Bu testler birden fazla tüm targetlarda çalıştırılamamıştır. Bilinen hatalara ekli olmayan bir durum için ayrıca kontrol edilmesi gerekebilir. 
  Kalan testtin ilk olarak RUN FAIL TEST ile çalıştırılması sonrasında yine kalıyor ise farklı bir target ile denenmesi tavsiye edilir.
* OpenGroup testlerinin raporlanmasında putc ve putchar gibi isimleri birbirini içeren testlerde excel oluşturulurken bir farklılık var. 
  Bu test sonuçlaır doğru oluşuyor ama excelde bakınca birden fazla test içerdiğinden kalmış gibi gözüküyor. Burada test sonuçları dikkate alınmalı. 
  Bu farklılığı test raporlama tarafında yapacağımız güncelleme ile düzelteceğiz. Şu an raporlama da bir sorun olmayacak. 

ARINC Test Durumları
* Tüm bilinen hatalar güncellenmiştir. Kalan test olması durumunda RUN FAIL TEST çalıştırılmalı ya da testler elle seçilip yeniden çalıştıtılmalıdır. 
* BSP/UART testleri hata durumlarını test suite süresini çok fazla arttırdığı için şimdilik entegrasyon testlerinden kaldırılmıştır. 

POSIX Test Durumları
* Posix çekirdek ilklenmesinde hata vardır. Gerekli hata raporu açılmıştır. 
* Shell testlerinin tüm bilinen hata durumları tespit edilmediğinden şimdilik entegrasyon testlerinden kaldırılmıştır.
* BSP/UART testleri hata durumlarını test suite süresini çok fazla arttırdığı için şimdilik entegrasyon testlerinden kaldırılmıştır. 
