Genel Notlar:
* Hatalı durumlarda ilk olarak log dosyalarına bakılmalıdır. Daha sonra kullanıcı klavuzlarındaki bilgiler kontrol edilmelidir. 
* BSP ve Network testleri aynı platformun farklı targetlarındaki donanım özelliklerine göre farklılık gösterebilir. 
  Bu testler birden fazla tüm targetlarda çalıştırılamamıştır. Bilinen hatalara ekli olmayan bir durum için ayrıca kontrol edilmesi gerekebilir. 
  Kalan testtin ilk olarak RUN FAIL TEST ile çalıştırılması sonrasında yine kalıyor ise farklı bir target ile denenmesi tavsiye edilir.
* OpenGroup testlerinin raporlanmasında putc ve putchar gibi isimleri birbirini içeren testlerde excel oluşturulurken bir farklılık var. 
  Bu test sonuçlaır doğru oluşuyor ama excelde bakınca birden fazla test içerdiğinden kalmış gibi gözüküyor. Burada test sonuçları dikkate alınmalı. 
  Bu farklılığı test raporlama tarafında yapacağımız güncelleme ile düzelteceğiz. Şu an raporlama da bir sorun olmayacak. 

ARINC Test Durumları
* Tüm bilinen hatalar güncellenmiştir. Kalan test olması durumunda RUN FAIL TEST çalıştırılmalı ya da testler elle seçilip yeniden çalıştıtılmalıdır. 
* BSP/UART testleri hata durumlarını test suite süresini çok fazla arttırdığı için şimdilik entegrasyon testlerinden kaldırılmıştır. 

POSIX Test Durumları
* Tek core çalıştığı için, multicore çalışan POSIX testlerini desteklememektedir. 
* Posix bilinen hatalar tam olarak denenip güncellenmedi, posix testleri için tercih edilmemeli. 
* Sonuç excel lerinde görülen mavi renkli test durumları compiler single point instruction özelliğinden kaynaklı kalan durumlardır. 
  Bu hatalar müşteri ile anlaşılmış ve düzeltilmeyecektir. Genel olarak NAN ve INF durumlarını test eden testlerdir. 
