Genel Notlar:
* Hatalı durumlarda ilk olarak log dosyalarına bakılmalıdır. Daha sonra kullanıcı klavuzlarındaki bilgiler kontrol edilmelidir. 
* BSP ve Network testleri aynı platformun farklı targetlarındaki donanım özelliklerine göre farklılık gösterebilir. 
  Bu testler birden fazla tüm targetlarda çalıştırılamamıştır. Bilinen hatalara ekli olmayan bir durum için ayrıca kontrol edilmesi gerekebilir. 
  Kalan testtin ilk olarak RUN FAIL TEST ile çalıştırılması sonrasında yine kalıyor ise farklı bir target ile denenmesi tavsiye edilir.
* OpenGroup testlerinin raporlanmasında putc ve putchar gibi isimleri birbirini içeren testlerde excel oluşturulurken bir farklılık var. 
  Bu test sonuçlaır doğru oluşuyor ama excelde bakınca birden fazla test içerdiğinden kalmış gibi gözüküyor. Burada test sonuçları dikkate alınmalı. 
  Bu farklılığı test raporlama tarafında yapacağımız güncelleme ile düzelteceğiz. Şu an raporlama da bir sorun olmayacak. 

ARINC Test Durumları
* ARINC testleri arka arkaya atılma durumlarında NORESULT durumuna çokça düşmektedir. Bu durum incelenip gerekli hata raporları açılmıştır.
  Kalan testler için run fail test çalıştırılıp yine kalan olursa elle seçilip yeniden çalıştırılmalıdır. 


POSIX Test Durumları
* Tüm bilinen hata durumları eklenmiştir. 
* Shell testlerinin tüm bilinen hata durumları tespit edilmediğinden şimdilik entegrasyon testlerinden kaldırılmıştır. 
* BSP/UART testleri hata durumlarını test suite süresini çok fazla arttırdığı için şimdilik entegrasyon testlerinden kaldırılmıştır. 
* Hatalı durumlarda ilk olarak log dosyalarına bakılmalıdır. Daha sonra kullanıcı klavuzlarındaki bilgiler kontrol edilmelidir.

