Genel Notlar:
* Qemu-x86 çalışması için tab-drive kurulu olması gerekiyor. 
* Qemu-x86 çalışması için sanal nvram ayarlarının tam yapılması gerekiyor. Cankız bunu otomatik olarak başlangıçta yapıyor. Ancak TGO ile çalıştırılmak istenirse buna dikkat edilmelidir.
* Cankız D altına qemu-x86 çalışabilmesi için qemu_setup dosyasını otomatik kopyalamaktadır. 
* BSP ve Network testleri aynı platformun farklı targetlarındaki donanım özelliklerine göre farklılık gösterebilir. 
  Bu testler birden fazla tüm targetlarda çalıştırılamamıştır. Bilinen hatalara ekli olmayan bir durum için ayrıca kontrol edilmesi gerekebilir. 
  Kalan testtin ilk olarak RUN FAIL TEST ile çalıştırılması sonrasında yine kalıyor ise farklı bir target ile denenmesi tavsiye edilir.
* OpenGroup testlerinin raporlanmasında putc ve putchar gibi isimleri birbirini içeren testlerde excel oluşturulurken bir farklılık var. 
  Bu test sonuçlaır doğru oluşuyor ama excelde bakınca birden fazla test içerdiğinden kalmış gibi gözüküyor. Burada test sonuçları dikkate alınmalı. 
  Bu farklılığı test raporlama tarafında yapacağımız güncelleme ile düzelteceğiz. Şu an raporlama da bir sorun olmayacak. 
  
 
ARINC Test Durumları
* Bilinen hata durumları tüm testler çalıştırılarak raporlanıp eklendi. Bazı testler ilk çalıştırma geçmiyor. Tüm test ar arda stabil çalışma ile ilgili de problemler var.
  Bu nedenle testler Run Fail test seçeneği ile yeniden çalıştırılmalı.  Kalan testlerin durumu incelenip hata raporları açılacak. 
  
* QEMU-x86 targetı host makinede yer alan CPU'a bağımlı durumda çalışıyor. 
  GzIS tarafında x86 mimarilerde, turbo boost, hyper-threading ve speedstep gibi özelliklerin desteklenmeme şartı var fakat qemu'nun çalıştığı host makinelerde 
  bu özellik olduğu için GET_TIME fonksiyonunun bağımlı olduğu Timer Base Register'ın bus frekans ilklenmesi statik yapılıyor ve GET_TIME bağımlı testler kalıyor.
  CLEAR_QUEUING_PORT özelinde değerlendirme yapacak olursak; mesaj gönderen partition GET_TIME'lı bekleme yaptığı için okuyandan sonra gönderme yapıyor 
  ve okuyan taraf GET_QUEUING_PORT_STATUS çalıştırdığında beklediği mesaj sayısını göremiyor ve hata alıyor.

POSIX Test Durumları
* Bilinen hata durumları tüm testler çalıştırılarak raporlanıp eklendi. Baız testler ilk çalıştırma geçmiyor. Tüm test ar arda stabil çalışma ile ilgili de problemler var.
  Bu nedenle testler Run Fail test seçeneği ile yeniden çalıştırılmalı. Kalan testlerin durumu incelenip hata raporları açılacak. 
