Genel Notlar:
* Posix testlerinin 110 nolu targetta stabil çalışmadığı tespit eidlmiştir. 
* BSP ve Network testleri aynı platformun farklı targetlarındaki donanım özelliklerine göre farklılık gösterebilir. 
  Bu testler birden fazla tüm targetlarda çalıştırılamamıştır. Bilinen hatalara ekli olmayan bir durum için ayrıca kontrol edilmesi gerekebilir. 
  Kalan testtin ilk olarak RUN FAIL TEST ile çalıştırılması sonrasında yine kalıyor ise farklı bir target ile denenmesi tavsiye edilir. 
* OpenGroup testlerinin raporlanmasında putc ve putchar gibi isimleri birbirini içeren testlerde excel oluşturulurken bir farklılık var. 
  Bu test sonuçlaır doğru oluşuyor ama excelde bakınca birden fazla test içerdiğinden kalmış gibi gözüküyor. Burada test sonuçları dikkate alınmalı. 
  Bu farklılığı test raporlama tarafında yapacağımız güncelleme ile düzelteceğiz. Şu an raporlama da bir sorun olmayacak. 

ARINC Test Durumları
* Testlerin bu targetta sürekli noresult düzşmesi sebebiyle ARINC653_Test_Suite testleri geçici süreliğine enetgrasyon testlerinde çıkarılmıştır. 
* Target stabil çalışamamakta, testler çalışma esnasında çokça noresults düşmektedir. Bu nedenle testler Run Fail test seçeneği ile yeniden çalıştırılmaldır. 
  Gerekli incelemeler yapılıp hata raporu açılacaktır. 
* Tüm arinc hatalı test durumları tespit edilmiş, bilinen hatalara eklenmiştir. 

POSIX Test Durumları
* Tüm posix hatalı test durumları tespit edilmiş, bilinen hatalara eklenmiştir. 



